Repository: xoxo94/symfony_test
Catalog: cp_test/app/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: cn, kr

source: Position if interest
cn: 仓息
kr: 지분

source: Share market status
cn: 仓位情况
kr: 지분상황

source: Community nickname
cn: 社区昵称
kr: 지역닉네임

source: No position record.
cn: 无持仓记录.
kr: 지정가 주문이 없습니다.

source: Position orders
cn: 持仓订单
kr: 지정가주문

source: Position record overviews
cn: 持仓记录概览
kr: 지정가주문기록

source: Position time
cn: 持仓时间
kr: 지정가주문시간

source: 建设银行
kr: 진생은행

source: 当前存在未审核的出金，请稍后提交！
kr: 진행중인 출금이 없습니다. 제출해 주세요.

source: Handling transactions between account
cn: 处理账户与账户之间的资金流转
kr: 처리 계정 및 계정 송금

source: Waiting to solve
cn: 等待处理
kr: 처리중

source: Sell out price
cn: 出场价格
kr: 청산가

source: Open trade price
cn: 平仓价
kr: 청산가

source: Close trade:
cn: 闭仓时间：
kr: 청산시간

source: Sell out time
cn: 出场时间
kr: 청산시간

source: Open trade time
cn: 平仓时间
kr: 청산시간

source: Seconds
cn: 秒
kr: 초

source: Traded lots
cn: 总交易手数
kr: 총 거래 수량

source: Total profit and loss
cn: 总盈亏
kr: 총 수익

source: 总入金
kr: 총 입금액

source: 总出金
kr: 총 출금

source: Total balance:
cn: 总余额：
kr: 총액:

source: The last hour
cn: 近一小时
kr: 최근 1시간

source: The last week
cn: 近一周
kr: 최근 일주일

source: New
cn: + 新增
kr: 추가

source: Withdraw
cn: 办理出金
kr: 출금

source: Withdrawal
cn: 出款
kr: 출금

source: Withdraw
cn: 出金
kr: 출금

source: Select fund source account
cn: 请选择资金源账号
kr: 출금 계좌를 선택해 주세요.

source: Payment progress
cn: 出金审核进度
kr: 출금 심사

source: 出款账号
kr: 출금계정

source: Sell out amount
cn: 出金金额
kr: 출금금액

source: Sell out amount - Receipt message
cn: 出金金额-收款信息
kr: 출금금액-수취정보

source: Withdrawal ways
cn: 出款方式
kr: 출금방식

source: deposit and withdraw status
cn: 出入金情况
kr: 출금상황

source: Withdraw message
cn: 出金信息
kr: 출금정보

source: Sending withdraw
cn: 出金提交
kr: 출금제출

source: 到账中
kr: 출금중

source: Date of Birth
cn: 出生年月
kr: 출생년월

source: Date of Birth
cn: 出生日期
kr: 출생년월

source: Date of Birth
cn: 您出生年月
kr: 출생년월

source: Cancel
cn: 取消
kr: 취소

source: Commision
cn: 返佣
kr: 커미션

source: Commision
cn: 佣金
kr: 커미션

source: - Commission account:
cn: -佣金账户
kr: 커미션 계정

source: Commission account:
cn: 佣金账户：
kr: 커미션 계정

source: Commission ratio:
cn: 提成比例:
kr: 커미션비율:

source: Click here
cn: 点击这里
kr: 클릭

source: Stocks statistics:
cn: 仓息统计：
kr: 통계 생성:

source: 货币
kr: 통화

source: There currency is not available
cn: 暂无可选币种
kr: 통화를 선택할 수 없습니다.

source: Investment account:
cn: 投资账户：
kr: 투자 계정

source: 受益账号
kr: 투자 계정

source: Investment account settings
cn: 投资账户设置
kr: 투자 계정 설정

source: Investment account
cn: 投资账户
kr: 투자계정

source: No investor account
cn: 没有投资账户
kr: 투자계좌 없음

source: 受益人
kr: 투자자

source: Change investor password
cn: 修改观摩密码
kr: 투자자 비밀번호 수정

source: Default reader password:
cn: 默认观摩密码：
kr: 투자자 비밀번호:

source: Enter investor password
cn: 请输入输入观察者密码！
kr: 투자자 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Enter investor password
cn: 输入观察者密码
kr: 투자자 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Account reserve amount
cn: 储备金账户余额 :
kr: 투자자 펀드 계좌 금액

source: Investor password
cn: 观察者密码：
kr: 투자자비밀번호:

source: Partner
cn: 合作伙伴
kr: 파트너

source: Partner information
cn: 合作伙伴信息
kr: 파트너

source: 合作伙伴详情
kr: 파트너쉽 상세내용

source: Please complete the payment in the popup window
cn: 请在弹出的窗口中完成付款.
kr: 팝업창에서 결제 완료 하세요

source: Fund account:
cn: 基金账户：
kr: 펀드 계정

source: Fund account settings
cn: 基金账户设置
kr: 펀드 계정 설정

source: Fund account
cn: 基金账户:
kr: 펀드 계정:

source: Please select fund account…
cn: 请选择基金账户...
kr: 펀드 계정을 선택해주세요

source: Fund account
cn: 基金账户
kr: 펀드계정

source: Funds Account
cn: 资金帐户
kr: 펀드계정

source: No fund account
cn: 没有基金账户
kr: 펀드계정이 없습니다.

source: New fund account
cn: 新增基金账户
kr: 펀드계좌 추가

source: Fail to download page.
cn: 页面获取失败.
kr: 페이지를 로드할 수 없습니다.

source: Flat prices
cn: 平平价
kr: 평균가

source: 用户中心-BENEFOREX
kr: 포탈-BENEFOREX

source: Reveal
cn: 显示
kr: 표시

source: Don't show
cn: 不显示
kr: 표시할 수 없음

source: Professional account
cn: 专业账户
kr: 프로계정

source: 平安银行
kr: 핑안은행

source: about one day
cn: 近一天
kr: 하루

source: Transaction record overview of downlines
cn: 下级交易记录概览
kr: 하위 거래 기록 열람

source: Lower rank
cn: 下级持仓记录概览
kr: 하위 지정가 주문 기록

source: Agent transaction record reports
cn: 代理下交易记录报表
kr: 하위계좌거래기록표

source: Agent transaction record reports.xls
cn: 代理下交易记录报表.xls
kr: 하위계좌거래기록표.xls

source: Agents overview
cn: 代理下总览
kr: 하위고객

source: Mobile contact:
cn: 手机号码：
kr: 핸드폰 번호/연락처

source: Current password
cn: 当前密码：
kr: 현재 비밀번호

source: Accept new investment:
cn: 受理新的投资:
kr: 현재 투자자금:

source: Current price
cn: 当前价
kr: 현재가

source: Back to Home
cn: 回到首页
kr: 홈

source: 华夏银行
kr: 화사은행

source: Target server:
cn: 目标服务器:
kr: 화이트라벨 서버:

source: Confirm
cn: 确定
kr: 확인

source: Confirm
cn: 确认
kr: 확인

source: I have read and accept the agreement
cn: 阅读并接受协议
kr: 확인 및 사용약관

source: Company name
cn: 公司名称
kr: 회사명

source: Mobile contact
cn: 手机
kr: 휴대폰

source: 修改失败
kr: 변경에 실패했습니다.

source: The account application has been submitted. We will complete the audit within 3 working days. Kindly check your email and SMS. You may close this page.
cn: 开户申请已提交，我们会在三个工作日内审核完成，请注意查收邮件、短信，您可以关闭此页面。
kr: 실계좌 신청이 완료되었습니다. 심사는 근무일 3일 정도 소요되며, 이메일 혹은 문자메세지 확인 부탁드립니다

source: 合计返佣
kr: 리베이트 합계

source: MYR
cn: 马币

source: USD
cn: 美元
